Repository: Navideck/Romo
Catalog: Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# Action-Duration-Input-Label-Title
source: Do nothing for this amount of time
ja: この時間は何もしない
zh_hans: 在这段时间内什么都不用做

# Action-Emotion-Bewildered-Title
source: Become bewildered
ja: こまる
zh_hans: 变得困惑

# Action-Emotion-Curious-Title
source: Become curious
ja: きょうみをもつ
zh_hans: 变得好奇

# Action-Emotion-Delighted-Title
source: Become delighted
ja: 楽しくなる
zh_hans: 变得高兴

# Action-Emotion-Excited-Title
source: Become excited
ja: ワクワクする
zh_hans: 变得兴奋

# Action-Emotion-Happy-Title
source: Become happy
ja: ハッピーになる
zh_hans: 变得快乐

# Action-Emotion-Indifferent-Title
source: Become indifferent
ja: むかんしんになる
zh_hans: 变得冷漠

# Action-Emotion-Sad-Title
source: Become sad
ja: かなしくなる
zh_hans: 变得伤心

# Action-Emotion-Scared-Title
source: Become scared
ja: こわがる
zh_hans: 变得害怕

# Action-Emotion-Sleep-Title
source: Go to sleep
ja: ねむる
zh_hans: 去睡觉

# Action-Emotion-Sleepy-Title
source: Become sleepy
ja: ねむくなる
zh_hans: 变得昏昏欲睡

# Action-Expression-Angry-Title
source: Act angry
ja: おこる
zh_hans: 表现愤怒

# Action-Expression-Backfire-Title
source: Backfire
ja: バックファイヤー
zh_hans: 事与愿违

# Action-Expression-Bewildered-Title
source: Act bewildered
ja: こまる
zh_hans: 表现困惑

# Action-Expression-Bored-Title
source: Act bored
ja: たいくつそうにする
zh_hans: 表现无聊

# Action-Expression-Chuckle-Title
source: Chuckle
ja: クスクスわらう
zh_hans: 轻笑

# Action-Expression-Curious-Title
source: Act curious
ja: きになる
zh_hans: 表现好奇

# Action-Expression-Dizzy-Title
source: Act dizzy
ja: ふらふらする
zh_hans: 表现头晕

# Action-Expression-Embarrassed-Title
source: Act embarrassed
ja: はずかしそうにする
zh_hans: 表现尴尬

# Action-Expression-Excited-Title
source: Act excited
ja: ワクワクする
zh_hans: 表现兴奋

# Action-Expression-Exhausted-Title
source: Act exhausted
ja: つかれる
zh_hans: 表现疲惫

# Action-Expression-Happy-Title
source: Act happy
ja: ハッピーになる
zh_hans: 表现快乐

# Action-Expression-Hiccup-Title
source: Hiccup
ja: しゃっくりする
zh_hans: 打嗝

# Action-Expression-HoldBreath-Title
source: Hold his breath
ja: いきをのむ
zh_hans: 屏住呼吸

# Action-Expression-Laugh-Title
source: Laugh
ja: わらう
zh_hans: 笑

# Action-Expression-LetDown-Title
source: Act let down
ja: がっかりする
zh_hans: 表现失望

# Action-Expression-LookAround-Title
source: Look around
ja: 見回す
zh_hans: 到处看看

# Action-Expression-Love-Title
source: Fall in love
ja: こいにおちる
zh_hans: 坠入爱河

# Action-Expression-Mumbling-Title
source: Start mumbling
ja: ぶつぶつ言いはじめる
zh_hans: 开始喃喃自语

# Action-Expression-None-Title
source: Make a face
ja: 顔をしかめる
zh_hans: 做个鬼脸

# Action-Expression-Ponder-Title
source: Ponder
ja: じっくり考える
zh_hans: 深思

# Action-Expression-Proud-Title
source: Act proud
ja: ほこらしげにする
zh_hans: 表现骄傲

# Action-Expression-Sad-Title
source: Act sad
ja: かなしくなる
zh_hans: 表现悲伤

# Action-Expression-Scared-Title
source: Act scared
ja: こわがる
zh_hans: 表现害怕

# Action-Expression-Sleepy-Title
source: Act sleepy
ja: ねむくなる
zh_hans: 表现昏昏欲睡

# Action-Expression-Smack-Title
source: Smack into the Screen
ja: がめんにぶつかる
zh_hans: 拍打屏幕

# Action-Expression-Sneeze-Title
source: Sneeze
ja: くしゃみをする
zh_hans: 打喷嚏

# Action-Expression-Sniff-Title
source: Sniff
ja: においをかぐ
zh_hans: 嗅嗅

# Action-Expression-Startled-Title
source: Act startled
ja: びっくりしたようにする
zh_hans: 表现惊吓

# Action-Expression-Struggle-Title
source: Struggle to Move
ja: ひっしで動く
zh_hans: 挣扎

# Action-Expression-Want-Title
source: I want it
ja: それがほしい
zh_hans: 我想要

# Action-Expression-Wee-Title
source: Wee!
ja: イェーイ！
zh_hans: 耶！

# Action-Expression-Yawn-Title
source: Yawn
ja: あくびをする
zh_hans: 打哈欠

# Action-Expression-Yippee-Title
source: Yippee!
ja: わーい！
zh_hans: 嘿！

# Action-Look-Direction-Ahead
source: Ahead
ja: 前
zh_hans: 向前

# Action-Look-Direction-down
source: down
ja: 下
zh_hans: 向下

# Action-Look-Direction-left
source: left
ja: 左
zh_hans: 向左

# Action-Look-Direction-right
source: right
ja: 右
zh_hans: 向右

# Action-Look-Direction-up
source: up
ja: 上
zh_hans: 向上

# Action-Parameter-Distance-Unit
source: cm
zh_hans: 厘米

# Action-Parameter-Time-Unit
source: sec
ja: びょう
zh_hans: 秒

# Chase-Title
source: Chase
ja: 追いかける
zh_hans: 追逐

# Chase-Object-Ready-Prompt
source: Do you have the colorful object ready?
ja: カラフルなものを じゅんびできた？
zh_hans: 你准备好色彩丰富的 东西没有？

# Chase-Different-Color-Prompt
source: Chase a different color?
ja: べつの色を追いかける？
zh_hans: 追逐另外 一种颜色？

# Chase-Different-Color-Yes
source: New Color
ja: あたらしい色
zh_hans: 新颜色

# Chase-Fill-Training-Prompt-1
source: Fill the circle with a colorful object
ja: カラフルなもので円をうめよう
zh_hans: 使用一个丰富色彩的东西填满这个圆形

# Chase-Fill-Training-Prompt-2
source: Remove object completely from view
ja: 目の前のものを全てどけよう
zh_hans: 把东西完全拿开视线

# Chase-Fill-Training-Prompt-Final
source: Wave the object in front of me. Do you see it highlighted?
ja: ぼくの前でものをふって！ 色がうつってる？
zh_hans: 吧物品在我前面摇动一下。 您看到它明亮的部分吗？

# Chase-Fill-Training-Prompt-Again
source: Train again
ja: もう一回
zh_hans: 再试一次

# Chase-Motivation-No
source: Not Now
ja: また後で
zh_hans: 不是现在

# Chase-Motivation-Prompt-1
source: Let's run around and chase something!
ja: 走り回って 何かを追いかけよう！
zh_hans: 让我们跑动一下 随意追逐一样东西！

# Chase-Motivation-Prompt-2
source: I wanna play CHASE!
ja: 追いかけて遊びたいな！
zh_hans: 我要玩追逐游戏！

# Chase-Motivation-Prompt-3
source: I wanna CHASE something!
ja: 何かを追いかけたいな！
zh_hans: 我想找样 东西追逐！

# Chase-Motivation-Prompt-4
source: Can we PLEASE play chase?!
ja: おねがいだから 追いかけっこしてくれる？！
zh_hans: 求求你让我们一起玩 追逐游戏？！

# Chase-Motivation-Prompt-5
source: It's time for chase!
ja: 追いかける時間だよ！
zh_hans: 是时候玩追逐啦！

# Chase-Motivation-Yes
source: Play Chase
ja: 追いかけっこしよう！
zh_hans: 玩追逐

# Chase-Wave-Prompt
source: Wave a color for me to chase!
ja: 追いかけるために 色のあるものをふろう！
zh_hans: 摇动一种颜色 让我追逐！

# Compile-MicPerms-Alert-Message
source: For Romo to hear loud sounds, allow access to your microphone. Open the Settings app > Privacy > Microphone. Then enable access for Romo.
ja: ロモが大きな音を聞けるように、マイクへのアクセスを許可してください。 設定 > プライバシー > マイクを開きます。 つぎにロモに対してアクセスを許可します。
zh_hans: 让 Romo 收到声响，请允许访问麦克风。 打开设置程序 > 隐私 > 麦克风。 然后启用 Romo 的访问。

# Compile-MicPerms-Alert-Title
source: Microphone Permission Needed
ja: マイクの許可が必要です。
zh_hans: 需要麦克风的权限

# Compile-PhotoPerms-Alert-Message
source: For Romo to take photos and videos, allow access to your Photo Library. Open the Settings app > Privacy > Photos. Then enable access for Romo.
ja: ロモが写真とビデオを撮れるように、写真ライブラリへのアクセスを許可してください。 設定 > プライバシー > 写真を開きます。 次にロモに対してアクセスを許可します。
zh_hans: 让 Romo 拍照和收录视频，请允许访问照片库。 打开设置程序 > 隐私 > 照片。 然后启用 Romo 的访问。

# Compile-PhotoPerms-Alert-Title
source: Photo Permission Needed
ja: 写真の許可が必要です。
zh_hans: 需要照片的权限

# Compile-Stage-1
source: Quantizing...
ja: Romo準備中
zh_hans: 量化中...

# Compile-Stage-2
source: Compiling...
zh_hans: 编译中...

# Compile-Stage-3
source: Sandboxing...
zh_hans: 测试中...

# Compile-Stage-4
source: Deploying...
zh_hans: 部署中...

# Debriefing-ContinueButton-Title
source: CONTINUE
ja: つづける
zh_hans: 继续

# Debriefing-FailForFlip
source: There's no way I'm gonna win the Robot Space Race if I keep flipping over.
ja: ずっとひっくりかえっていたら、ロボット宇宙レースで勝つなんてむりだよ
zh_hans: 如果我一直翻滚过来，我是无法在机器人太空竞赛中胜出的。

# Debriefing-FailForRobotDisconnect
source: You can't undock me before I complete my mission!
ja: ミッションをかんりょうするまでドックから外すことはできないよ！
zh_hans: 在我完成使命前，您不能把我从对接口上拿出！

# Debriefing-FailForTilt
source: I couldn't tilt all the way. Make sure we're training on flat ground!
ja: さいごまでかたむけられなかった。たいらなばしょでトレーニングしてね！
zh_hans: 我不能一路倾斜。请你确定我们正在平地上训练！

# Debriefing-FailForTimeout
source: Time ran out! Let's try again.
ja: 時間ぎれ！もういちどやってみよう
zh_hans: 已经超时！让我们再试一次吧。

# Debriefing-FailForTurn
source: I got stuck when trying to turn! Make sure I'm on solid ground & there's nothing in my way.
ja: 曲がろうとして動けなくなった！かたい地面において、そこに何もないようにしよう
zh_hans: 当我转动的时候就会卡着！请确认我在实地上而且没有障碍。

# Debriefing-Failure-Title
source: FAILURE
ja: しっぱい
zh_hans: 失败

# Debriefing-HINT:
source: HINT:
ja: ヒント:
zh_hans: 提示：

# Debriefing-RetryButton-Replay
source: REPLAY?
ja: リプレイ？
zh_hans: 重播?

# Debriefing-RetryButton-TryAgain
source: TRY AGAIN
ja: もう一回
zh_hans: 再试一次

# Debriefing-Success-Title
source: SUCCESS!
ja: せいこう！
zh_hans: 成功！

# DockingRequired-BuyButton-Title
source: Adopt a Romo now
ja: 今すぐロモをうけ入れよう
zh_hans: 现在领养一台 Romo

# DockingRequired-controlButtonTitle
source: Control another Romo
ja: べつのロモをそうさする
zh_hans: 控制另外一台 Romo

# DockingRequired-RomoControl-Download-Alert-Message
source: To take control of a Romo, download the all-new Romo Control app from the App Store
ja: ロモをそうさするために、App Storeからあたらしいロモコントロールアプリをダウンロードしてください。
zh_hans: 要控制另外一台 Romo，在 App Store 下载全新 Romo 控制程序

# DockingRequired-RomoControl-Download-Alert-No
source: Don't control
ja: そうさしない
zh_hans: 不控制

# DockingRequired-RomoControl-Download-Alert-Title
source: Download Romo Control
ja: ロモコントロールをダウンロード
zh_hans: 下载 Romo 控制程序

# DockingRequired-RomoControl-Download-Alert-Yes
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载

# DockingRequired-Subtitle
source: Before we get started, please connect me to my base!
ja: 始める前に、ボクを ベースに接続して！
zh_hans: 在开始前，请 连接我到底座！

# DockingRequired-Title
source: Wheels, please!
ja: タイヤを、お願い！
zh_hans: 滑轮, 麻烦您！

# DockingRequired-titleLabelDefaultText
source: Almost Ready.
ja: 接続してない
zh_hans: 差不多准备好了。

# Event-ParameterlessName-Dock
source: Dock
ja: ドック
zh_hans: 对接口

# Event-ParameterlessName-FaceAppear
source: See a Face
ja: 顔を見る
zh_hans: 看到脸孔

# Event-ParameterlessName-FaceDisappear
source: No Face
ja: 顔がない
zh_hans: 没有脸孔

# Favorite-Color-Title
source: Favorite Color
ja: 好きな色
zh_hans: 喜欢的颜色

# Event-ParameterlessName-FavoriteColor
source: Favorite color
ja: 好きな色
zh_hans: 喜欢的颜色

# Event-ParameterlessName-HearsLoudSound
source: Loud sound
ja: 大きな音
zh_hans: 响亮的声音

# Event-ParameterlessName-LightsOff
source: Lights off
ja: ライトを消す
zh_hans: 关灯

# Event-ParameterlessName-LightsOn
source: Lights on
ja: ライトをつける
zh_hans: 开灯

# Event-ParameterlessName-MissionStart
source: Mission start
ja: ミッションスタート
zh_hans: 任务开始

# Event-ParameterlessName-PickedUp
source: Picked up
ja: もちあげる
zh_hans: 拿起

# Event-ParameterlessName-Poke
source: Poke
ja: つつく
zh_hans: 点碰

# Event-ParameterlessName-PokeAnywhere
source: Poke
ja: つつく
zh_hans: 点碰

# Event-ParameterlessName-PutDown
source: Put down
ja: 下におく
zh_hans: 放下

# Event-ParameterlessName-SeesMotion
source: Movement
ja: 動き
zh_hans: 移动

# Event-ParameterlessName-Shake
source: Shake
ja: ふる
zh_hans: 摇

# Event-ParameterlessName-Stasis
source: Stuck
ja: 動けない
zh_hans: 卡着

# Event-ParameterlessName-Tickle
source: Tickle
ja: くすぐる
zh_hans: 痒

# Event-ParameterlessName-Time
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间

# Event-ParameterlessName-Undock
source: Undock
ja: ドックから外す
zh_hans: 离开对接口

# Event-ReadableName-Dock
source: When you dock me
ja: ドックにつなげる時
zh_hans: 当把我放到对接口

# Event-ReadableName-FaceAppear
source: When I see a face
ja: 顔が見える時
zh_hans: 当我见到脸孔

# Event-ReadableName-FaceDisappear
source: When I don't see a face
ja: 顔が見えない時
zh_hans: 当我看不到脸孔

# Event-ReadableName-FavoriteColor
source: When I see my favorite color
ja: 好きな色が見えた時
zh_hans: 当我见到最喜欢的颜色

# Event-ReadableName-HearsLoudSound
source: When I hear a loud sound
ja: 大きな音を聞いた時
zh_hans: 当我听到响亮的声音

# Event-ReadableName-LightsOff
source: When the lights turn off
ja: ライトがきえる時
zh_hans: 当灯关掉

# Event-ReadableName-LightsOn
source: When the lights turn on
ja: ライトがつく時
zh_hans: 当灯打开

# Event-ReadableName-MissionStart
source: After you slide to start
ja: スライドして開始したあと
zh_hans: 当您滑动来启动

# Event-ReadableName-PickedUp
source: When I'm picked up
ja: もちあげられる時
zh_hans: 当我被拿起

# Event-ReadableName-Poke
source: When you poke my $
ja: ボクの$をつつく時
zh_hans: 当您点碰我的 $

# Event-ReadableName-PokeAnywhere
source: When you poke me
ja: ボクをつつく時
zh_hans: 当您点碰我

# Event-ReadableName-PutDown
source: When I'm put down
ja: 下におかれる時
zh_hans: 当你把我放下

# Event-ReadableName-SeesMotion
source: When I see movement
ja: 動きを見た時
zh_hans: 当我看到动作

# Event-ReadableName-Shake
source: When you shake me
ja: ボクをふる時
zh_hans: 当你摇我

# Event-ReadableName-Stasis
source: When I get stuck
ja: 動けなくなった時
zh_hans: 当我卡着

# Event-ReadableName-Tickle
source: When you tickle my $
ja: ボクの$をくすぐる時
zh_hans: 当你挠痒痒我的 $

# Event-ReadableName-Time
source: When it's $
ja: $の時
zh_hans: 当它是 $

# Event-ReadableName-Undock
source: When you undock me
ja: ボクをドックから外す時
zh_hans: 当您把我拿开对接口

# Event-ShortName-Dock
source: Dock me
ja: ドックにつないで
zh_hans: 把我放到对接口

# Event-ShortName-FaceAppear
source: Face
ja: 顔
zh_hans: 脸孔

# Event-ShortName-FaceDisappear
source: No face
ja: 顔がない
zh_hans: 没有脸孔

# Event-ShortName-FavoriteColor
source: Favorite color
ja: 好きな色
zh_hans: 喜欢的颜色

# Event-ShortName-HearsLoudSound
source: Loud sound
ja: 大きな音
zh_hans: 响亮的声音

# Event-ShortName-LightsOff
source: Lights off
ja: ライトを消す
zh_hans: 关灯

# Event-ShortName-LightsOn
source: Lights on
ja: ライトをつける
zh_hans: 开灯

# Event-ShortName-MissionStart
source: Mission start
ja: ミッションスタート
zh_hans: 任务开始

# Event-ShortName-PickedUp
source: Picked up
ja: もち上げる
zh_hans: 拿起

# Event-ShortName-Poke
source: Poke my $
ja: ボクの$をつついて
zh_hans: 点碰我的 $

# Event-ShortName-PokeAnywhere
source: Poke me
ja: ボクをつついて
zh_hans: 点碰我

# Event-ShortName-PutDown
source: Put down
ja: 下におく
zh_hans: 放下

# Event-ShortName-SeesMotion
source: Movement
ja: 動き
zh_hans: 移动

# Event-ShortName-Shake
source: Shake
ja: ふる
zh_hans: 摇

# Event-ShortName-Stasis
source: Stuck
ja: 動けない
zh_hans: 卡着

# Event-ShortName-Tickle
source: Tickle my $
ja: ボクの$をくすぐって
zh_hans: 挠痒痒我的 $

# Event-ShortName-Time
source: At $
ja: $で
zh_hans: 在 $

# Event-ShortName-Undock
source: Undock me
ja: ボクをドックから外して
zh_hans: 把我拿开对接口

# EventBrowser-DismissButton-Title
source: DONE
ja: かんりょう
zh_hans: 完成

# EventBrowser-View-Title
source: Add an Event
ja: イベントをついか
zh_hans: 添加活动

# FavColor-BoredPrompt1
source: Show me something BRIGHT!
ja: なにか明るいもの を見せて！
zh_hans: 让我看看明亮的东西！

# FavColor-BoredPrompt10
source: Keep guessing!
ja: 考えつづけてね！
zh_hans: 继续猜！

# FavColor-BoredPrompt11
source: Guess another color
ja: べつの色を考えて
zh_hans: 猜其它颜色

# FavColor-BoredPrompt12
source: Wave a color in front of me!
ja: ボクの前で色をふって！
zh_hans: 在我前面摇动 一种颜色！

# FavColor-BoredPrompt13
source: Wave something in front of me!
ja: ボクの前でものをふって！
zh_hans: 在我前面摇动 一下东西！

# FavColor-BoredPrompt2
source: Hmm... Show me a warm color!
ja: ふーむ… あたたかそうな色を見せて！
zh_hans: 嗯... 给我一个温暖的颜色！

# FavColor-BoredPrompt3
source: Do you have any colorful toys?
ja: カラフルなおもちゃ をもってる？
zh_hans: 你有没有色彩鲜艳 的玩具？

# FavColor-BoredPrompt4
source: Remember, I like brighter colors!
ja: ボクはもっと明るい色が 好きなんだよ！
zh_hans: 请记住，我喜欢 鲜艳的色彩！

# FavColor-BoredPrompt5
source: Lemme see some COLOR!
ja: 何か色を見せて！
zh_hans: 还是让我看看 一些颜色！

# FavColor-BoredPrompt6
source: Did you try all colors of the rainbow?
ja: にじの色は 全部ためしてみた？
zh_hans: 你有没有把彩虹的 所有颜色试过一遍？

# FavColor-BoredPrompt7
source: Hint... It's a bright color!
ja: ヒント… あかるい色だよ！
zh_hans: 暗示... 是一个鲜艳的颜色！

# FavColor-BoredPrompt8
source: Hint... This color is vibrant
ja: ヒント… あざやかな色だよ
zh_hans: 暗示... 这个颜色充满活力

# FavColor-BoredPrompt9
source: Here's a hint... It's not black!
ja: ヒントがあるよ… くろじゃないよ！
zh_hans: 这里有一个提示... 这个颜色不是黑色！

# FavColor-ColorTrainingHelpPrompt1
source: This is how I see the world!
ja: こんなふうにぼくには 世界が見えてるよ！
zh_hans: 这是我看到的世界！

# FavColor-ColorTrainingHelpPrompt2
source: I can only see COLORFUL stuff
ja: カラフルなもの しか見えないんだ
zh_hans: 我只能看到充满 色彩的事物

# FavColor-ColorTrainingHelpPrompt3
source: And moving colors grab my attention.
ja: それに動いている色 にひきつけられるよ
zh_hans: 动人的色彩会吸引我。

# FavColor-ColorTrainingHelpPrompt4
source: Go ahead!
ja: やってみて！
zh_hans: 来吧！

# FavColor-ColorTrainingHelpPrompt5
source: Wave around something colorful!
ja: カラフルなもの をふり回そう！
zh_hans: 摇摆一下充满色彩 的东西！

# FavColor-ColorTrainingHelpPrompt6
source: There you go!
ja: いい感じ！
zh_hans: 差不多像那样！

# FavColor-ColorTrainingHelpPrompt7
source: Now let’s get back to that game
ja: さあゲームに もどろう
zh_hans: 现在让我们继续游戏

# FavColor-ConclusionPrompt1
source: Looks like you guessed my favorite frequency!
ja: ぼくの好きな色が わかったようだね！
zh_hans: 看起来你猜到我最喜欢的频率了！

# FavColor-ConclusionPrompt2
source: Now you know my favorite color!
ja: ぼくの好きな色 がわかったね！
zh_hans: 现在你知道我 最喜欢的颜色了！

# FavColor-ConclusionPrompt3
source: That sure is my favorite color!
ja: それはたしかに ぼくの好きな色だよ！
zh_hans: 这就是我最喜欢 的颜色！

# FavColor-ConclusionPrompt4
source: I just love that color!
ja: その色がすごく好きなんだ！
zh_hans: 我真的好喜欢 这个颜色！

# FavColor-ConclusionPrompt5
source: I love that color!
ja: その色が好き！
zh_hans: 我喜欢 这个颜色了！

# FavColor-CorrectColorPrompt1
source: You got it!
ja: わかった！
zh_hans: 你答对了！

# FavColor-CorrectColorPrompt10
source: Yeah! Yeah! Yeah, yeah, yeah!
ja: それ！それ！それだよ！
zh_hans: 耶！耶！ 耶，耶，耶！

# FavColor-CorrectColorPrompt11
source: Holy robot!
ja: びっくりだ！
zh_hans: 神圣的机器人！

# FavColor-CorrectColorPrompt12
source: Nuts and bolts!
ja: なんてことだ！
zh_hans: 所有的一切！

# FavColor-CorrectColorPrompt13
source: Holy firmware!
ja: わーお！
zh_hans: 神圣的固件！

# FavColor-CorrectColorPrompt14
source: Huzzah!
ja: ビックリ！
zh_hans: 好哇！

# FavColor-CorrectColorPrompt15
source: We have a winner!
ja: 大せいかい！
zh_hans: 我们有个 胜出者！

# FavColor-CorrectColorPrompt16
source: YEAAAHHH!!!
ja: やったーー！！！
zh_hans: 好棒啊！！！

# FavColor-CorrectColorPrompt2
source: Ding ding ding!
ja: カンカンカン！
zh_hans: 叮叮叮！

# FavColor-CorrectColorPrompt3
source: Correctamundo!
ja: その通り！
zh_hans: 没错啦！

# FavColor-CorrectColorPrompt4
source: Perfecto!
ja: かんぺき！
zh_hans: 完美啊！

# FavColor-CorrectColorPrompt5
source: There we go!
ja: やったー！
zh_hans: 就像这样！

# FavColor-CorrectColorPrompt6
source: Gimme gimme!
ja: ちょうだいちょうだい！
zh_hans: 给我给我！

# FavColor-CorrectColorPrompt7
source: Gimme! Gimme!
ja: ちょうだい！ちょうだい！！
zh_hans: 给我！ 给我！

# FavColor-CorrectColorPrompt8
source: Mmm, my favorite!
ja: うーん、ボクのお気に入り！
zh_hans: 嗯，我的最爱！

# FavColor-CorrectColorPrompt9
source: Oooooh! Gimme!
ja: わーい！ちょうだい！！
zh_hans: 哇！ 给我！

# FavColor-Motivation-No
source: Not Now
ja: また後で
zh_hans: 等会兒

# FavColor-Motivation-Prompt
source: Wanna guess my favorite color?
ja: ボクの好きな色を当てたい？
zh_hans: 想要猜猜我最喜欢的 颜色吗？

# FavColor-Motivation-Yes
source: Play Game
ja: ゲームをプレイ
zh_hans: 玩游戏

# FavColor-Wave-Something
source: Wave something colorful!
ja: カラフルな物をふって！
zh_hans: 摇动一下一个有色彩 的东西！

# FavColor-WrongColorPrompt1
source: Nope! Keep guessing!
ja: ちがうよ！考えつづけてね！
zh_hans: 不是！ 继续猜吧！

# FavColor-WrongColorPrompt10
source: No, but is that your favorite?
ja: ちがうけど、それは{userName}の 好きな色？
zh_hans: 不是，但这是你喜欢 的吗？

# FavColor-WrongColorPrompt11
source: Hmm... not that one
ja: うーん…その色じゃないよ
zh_hans: 嗯... 不是这个

# FavColor-WrongColorPrompt12
source: Umm... nope!
ja: うーん…ちがうよ！
zh_hans: 嗯... 不是！

# FavColor-WrongColorPrompt13
source: Guess again!
ja: また考えてみて！
zh_hans: 再猜一次！

# FavColor-WrongColorPrompt14
source: No, show me something else!
ja: ちがう、べつのものを見せて！
zh_hans: 不是，再给我看看 其它的！

# FavColor-WrongColorPrompt15
source: Not that one. I thought you knew me!
ja: それじゃないよ。 ボクのことを知ってる と思ってたのにな！
zh_hans: 不是这个。 我以为你已经了解我了！

# FavColor-WrongColorPrompt16
source: Not that color!
ja: その色じゃない！
zh_hans: 不是这个颜色！

# FavColor-WrongColorPrompt17
source: No!
ja: ちがう！
zh_hans: 不是！

# FavColor-WrongColorPrompt18
source: No! No! No!
ja: ちがう！ちがう！ちがう！
zh_hans: 不是！不是！不是！

# FavColor-WrongColorPrompt19
source: No! No! No!
ja: ちがう！ ちがう！ ちがう！
zh_hans: 不是！ 不是！ 不是！

# FavColor-WrongColorPrompt2
source: Hmmm... not quite
ja: うーーん… なんかちかう
zh_hans: 嗯... 差一点点

# FavColor-WrongColorPrompt20
source: No! That color is gross!
ja: ちがう！ その色はゾッとするよ！
zh_hans: 不是！ 这个颜色好难看！

# FavColor-WrongColorPrompt21
source: THAT color is DISGUSTING!
ja: その色は きもちわるいよ！
zh_hans: 这颜色好恶心！

# FavColor-WrongColorPrompt3
source: Yuck!
ja: オェッ！
zh_hans: 哎呀！

# FavColor-WrongColorPrompt4
source: No no no no no no!
ja: ちがうちがうちがう ちがうちがう！
zh_hans: 不不不不 不不是！

# FavColor-WrongColorPrompt5
source: Eww!
ja: ゲーッ！
zh_hans: 好丑哦！

# FavColor-WrongColorPrompt6
source: Hmm, I don't think so!
ja: うーん、ちがう な〜！
zh_hans: 嗯，不是这个！

# FavColor-WrongColorPrompt7
source: Nope!
ja: ちがうよ！
zh_hans: 不是！

# FavColor-WrongColorPrompt8
source: Closer...
ja: ちかづいたけど…
zh_hans: 快接近了...

# FavColor-WrongColorPrompt9
source: No, my favorite color is way nicer
ja: ちがうよ、ぼくの好きな色 はもっといい色だよ
zh_hans: 不是，我最喜欢的颜色好看很多

# FirmwareUpdate-Available-No
source: Not Now
ja: また後で
zh_hans: 不是现在

# FirmwareUpdate-Available-Prompt
source: I have an update available!
ja: ボクに アップデートがあるよ！
zh_hans: 我有更新版本了！

# FirmwareUpdate-Available-Yes
source: Install Update
ja: アップデート
zh_hans: 安装更新

# FirmwareUpdate-Dock-Prompt
source: Now plug your %@ back into my base
ja: キミの%@を ベースに戻そう
zh_hans: 现在把你的 %@ 放回我的底座

# FirmwareUpdate-NeedUpdate-Remove-Prompt
source: I need to update! Unplug your %@ from my base
ja: アップデートがひつようだよ！ キミの%@を ベースから外そう
zh_hans: 我需要更新！ 从底座拔开%@

# FirmwareUpdate-NotFinished-Dock-Prompt
source: I wasn't finished! Plug me back in!
ja: まだおわってなかったよ！ つなぎなおして！
zh_hans: 我还没完成！ 把我放回去！

# FirmwareUpdate-Remove-Prompt
source: Remove your %@ from my base!
ja: キミの%@を ベースからとりはずそう！
zh_hans: 把 %@ 从底座 拿起！

# FirmwareUpdate-Updating-Prompt
source: Updating...don't move me!
ja: アップデート中…動かさないでね！
zh_hans: 更新中...不要把我拿开！

# FirmwareUpdate-Verifying-Prompt
source: Verifying...
ja: 検証中…
zh_hans: 验证中...

# FirmwareUpdating-InternetRequied-Dismiss
source: Dismiss
ja: 終了
zh_hans: 取消

# FirmwareUpdating-InternetRequired-Message
source: Something went wrong with updating your Romo. Now he needs an Internet connection to install a new update before he can drive around.
ja: ロモのアップデート中に問題が起こりました。彼が走り回るには、新しいアップデートをインストールするためにインターネット接続が必要です。
zh_hans: 更新 Romo 的时候出现问题。你现在需要连接网路来安装更新才能继续驾驶。

# FirmwareUpdating-InternetRequired-Title
source: Romo Needs an Internet Connection
ja: ロモにはインターネット接続が必要です
zh_hans: Romo 需要网路连接

# Follow-Different-Line-No
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 不

# Follow-Different-Line-Prompt
source: Follow a different line?
ja: べつの線をたどる？
zh_hans: 跟着其它 路线？

# Follow-Different-Line-Yes
source: New line
ja: 新しい線
zh_hans: 新路线

# Follow-Line-Put-On-Line
source: Put me on the line for me to race along!
ja: 線にそってレースするために 線の上においてね！
zh_hans: 请把我放在路线上来 比赛！

# Follow-Line-Poke-Eye-When-Ready
source: Poke my eye when I'm on the line!
ja: ぼくが線にいる時に 目をつついてね！
zh_hans: 当我在路线上时 点碰我的眼睛！

# Follow-Line-Right-Line-Question
source: Is this the right line?
ja: この線であってる？
zh_hans: 是不是正确的路线？

# Follow-Line-Take-Look
source: Let me get a good look...
ja: よく 見せて…
zh_hans: 让我看清楚...

# Follow-Line-Tap-Line-To-Follow
source: Tap the line you want me to follow!
ja: ぼくにたどってほしい 線をタップしよう！
zh_hans: 点击您想我跟着 的路线！

# Follow-Line-Right-Line-No
source: Take new photo
ja: 新しいしゃしんをとる
zh_hans: 拍新的照片

# Follow-Line-Right-Line-Yes
source: Follow this line
ja: この線をたどる
zh_hans: 跟着这路线

# Follow-Line-Photo-Trouble
source: Hmm, I'm having trouble with that photo...
ja: うーん、そのしゃしん にはもんだいがある…
zh_hans: 嗯，这照片对我来说 有点兒麻烦...

# Follow-Line-Different-Spot
source: Can you show me a different spot?
ja: べつの場所を見せてくれる？
zh_hans: 可不可以告诉我另外一个地点吧？

# Generic-Mission-Title
source: Mission %d-%d
ja: ミッション%d～%d
zh_hans: 任务 %d-%d

# Generic-Prompt-Yes
source: Yes
ja: はい
zh_hans: 是

# Generic-Prompt-No
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 否

# Help-Button-Accessibility-Label
source: Help Button
ja: ヘルプボタン
zh_hans: 帮助按钮

# Info-Label-AppVersion
source: App Version
ja: アプリのバージョン
zh_hans: 程序版本

# Info-Label-Firmware
source: Firmware/Bootloader
ja: ファームウェア/ブートローダー
zh_hans: 固件/引导装载程序

# Info-Label-Hardware
source: Hardware
ja: ハードウェア
zh_hans: 硬件

# Info-Label-License
source: License
ja: ライセンス
zh_hans: 许可证

# Info-Label-Name
source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称

# Info-Label-RomoNumber
source: Romo Number
ja: ロモナンバー
zh_hans: Romo 号码

# Info-Label-Serial
source: Serial Number
ja: シリアルナンバー
zh_hans: 编号

# Info-Label-SoundEffects
source: Sound Effects
ja: 効果音
zh_hans: 音响效果

# Info-Label-Network
source: Wi-Fi Network Name
ja: ネットワーク名
zh_hans: 无线网络

# Info-Label-IdleMovement
source: Move Around when Idle
ja: アイドル時に動き回る
zh_hans: 走动空闲时

# Info-View-Title
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hans: 仪表盘

# Interaction-FreezeDance-Start
source: Freeze Dance!
ja: フリーズダンス！
zh_hans: 冻结舞蹈！

# iPad-Drive-Continue
source: CONTINUE
ja: 続ける
zh_hans: 继续

# iPad-Drive-Subtitle
source: To take control of a Romo, download the all-new Romo Control app from the App Store
ja: ロモを操作するために、App Storeから全く新しいロモコントロールアプリをダウンロードしてください。
zh_hans: 要控制您的 Romo，在 App Store 下载最新的 Romo 控制程序

# iPad-Drive-Title
source: Download Romo Control
ja: ロモコントロールをダウンロード
zh_hans: 下载 Romo 控制程序
